[Forwarded from Роман Леонидович Гайчиков]
ТЗ
Необходимо создать информационную систему типа  «Электронный журнал» 
Включает
1) Аутентификацию и Авторизацию пользователей (Педагоги, ученики(студенты), также чтобы был админ)
2) Админ умеет получать таблицу преподавателей (Обновлять записи, добавлять , удалять и т.д), умеет добавлять расписание ( пусть будет расписание с файла Excel) 
3) У препода есть страничка с его классами(группами) и расписанием. Кликая на класс, может выставить оценки, указать замечания, дать дз , \
		должен быть Календарь, также раздел с календарно тематическим планированием , также препод должен видеть какие предметы он видет (так как в зависимости от предмета , список классов по определенному предмету должен меняться) 
4) Должен быть личный кабинет с данными пользователя
5) у препода должна быть вкладка отчетность
6) Студент может только посмотреть оценки, прокомментировать при желании (должна быть менюшка с комментариями пользователей)
7) Должна быть вкладка проектная деятельность (так как у преподов с учениками ее достаточно много) это вкладка пусть просто будет , чтобы была 
+ 8) Нужно организовать шифрование данных (скорее всего инфу учителей (паспортные данные ,снился , инн и т.д) другое шифровать я не вижу  смысла 


?! К проекту прилагается документация , и код который я смогу прочитать, так как я его буду читать!


Plan:

	Students, Teachers, Admin
	Group, Subject, Lesson, Mark

	+ Model
	+ Data
	+ Access modification
